"建立聯想" 頁面中的建議聯想可以用 Google Gemini API 產生

hnb16441@bcooq.com

@Web 
@codebase
"建立聯想" 頁面中的建議聯想可以用 Google Gemini API 產生

AIzaSyBJTy0EoemY0-zfUvpUNl3vOQleggT4l5Q

請嚴謹一些，不要影響目前功能的前提下，......

問題:

@Web 
@codebase
1.修正一下"練習測驗"的頁面，顯示很不正常。進入"練習測驗"時，預設不要有畫面，只要有"測驗類別"下拉選單及"詞彙表"下拉選單
2."詞彙表"下拉選單要與"詞彙管理"的相同
3.選擇"拼寫練習"時，畫面就只有"拼寫練習"，其他測驗不要出現。選擇其他測驗時也一樣。


@Web 
@codebase
請嚴謹一些，不要影響目前功能的前提下改正：
跟"記憶卡"頁面的"建立聯想"功能一樣，使用 Google Gemini API 協助在 "練習測驗"頁面的 "填空測驗"功能，生成題目。如果沒有API KEY，就不開放這個功能。


@Web 
@codebase
請嚴謹一些，不要影響目前功能的前提下改正：
在"記憶卡"功能的頁面，加入"打散順序"的按鈕，按下可以打散單字出現的順序。

@Web 
@codebase
"匯入詞彙"選擇已存在的詞彙組，匯入後該詞彙組沒有出現單字，但是所有單字會有。例如匯入到"TEST1"詞彙組，"TEST1"詞彙組單字數為0，所有單字有2005字。但是，匯入時新建的詞彙組"TEST2"就會正常。請把在"詞彙列表"的"新增詞彙組"的程式碼改用"匯入詞彙"時"或輸入新詞彙組名稱："的方法寫。